Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/73/48/4/7073484.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ...and a height of 0...
ja: ...そして高さは0...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 높이는 0입니다 ...</font></font>
zh_cn: 高度为0......

source: ...and finally, you make the two side borders transparent:
ja: ...そして最後に、両サイドのボーダーを透明にします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">... 그리고 마지막으로 두 측면 테두리를 투명하게 만듭니다.</font></font>
zh_cn: ...最后,你把两边的边框做得很透明。

source: <code>(w/2)&sup2; + hg&sup2; = w&sup2;</code> ---&gt; <code>hg = (sqrt(3)/2) * w</code> ---&gt; <code>hg = 0.866 * w</code>
ja: <code>(w/2)&sup2; + hg&sup2; = w&sup2;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ---&gt; </font></font> <code>hg = (sqrt(3)/2) * w</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ---&gt; </font></font> <code>hg = 0.866 * w</code>
ko: <code>(w/2)&sup2; + hg&sup2; = w&sup2;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ---&gt; </font></font> <code>hg = (sqrt(3)/2) * w</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ---&gt; </font></font> <code>hg = 0.866 * w</code>
zh_cn: <code>(w/2)&sup2; + hg&sup2; = w&sup2;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ---&gt; </font></font> <code>hg = (sqrt(3)/2) * w</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ---&gt; </font></font> <code>hg = 0.866 * w</code>

source: <code>clip-path</code> Browser Support
ja: <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブラウザサポート</font></font>
ko: <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 브라우저 지원</font></font>
zh_cn: <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">浏览器支持</font></font>

source: <code>clip-path</code> will use the element itself rather than its borders to cut the shape you specify in its parameters. It uses a super simple percentage based co-ordinate system which makes editing it very easy and means you can pick it up and create weird and wonderful shapes in a matter of minutes.
ja: <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、境界ではなく要素自体を使用して、パラメーターで指定した形状をカットします。</font><font style="vertical-align: inherit;">非常にシンプルなパーセンテージベースの座標系を使用しているため、編集が非常に簡単で、数分でそれを拾って奇妙で素晴らしい形状を作成できます。</font></font>
ko: <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 매개 변수에서 지정한 모양을 자르기 위해 테두리 대신 요소 자체를 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것은 매우 간단한 백분율 기반의 좌표 시스템을 사용하여 매우 쉽게 편집 할 수 있으며 몇 분 만에 이상하고 멋진 모양을 만들 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将使用元素本身而不是其边界来剪切您在其参数中指定的形状。</font><font style="vertical-align: inherit;">它使用了一个非常简单的基于百分比的坐标系，这使编辑变得非常容易，意味着您可以在几分钟内将其拾取并创建怪异而奇妙的形状。</font></font>

source: <code>transform-origin:0 100%;</code> or <code>transform-origin: left bottom;</code>
ja: <code>transform-origin:0 100%;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>transform-origin: left bottom;</code>
ko: <code>transform-origin:0 100%;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font> <code>transform-origin: left bottom;</code>
zh_cn: <code>transform-origin:0 100%;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>transform-origin: left bottom;</code>

source: <em>CSS :</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS：</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS :</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS：</font></font></em>

source: <em>Note 1 : for non isosceles triangles and fancy stuff, you can see step 4</em>.
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注1：非二等辺三角形と派手なものについては、ステップ4を参照してください</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 1 : 이등변 삼각형이 아닌 멋진 물건의 경우 4 단계를 볼 수 있습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意1：对于非等腰三角形和奇特的东西，您可以参阅第4步</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <em>Note 2 : in the following snippets, the vendor prefixes aren't included. they are included in the <a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/IjKvp">codepen demos</a></em>.
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注2：次のスニペットでは、ベンダープレフィックスは含まれていません。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらは</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/IjKvp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">codepenデモに</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><em><font style="vertical-align: inherit;">含まれて</font></em><em><font style="vertical-align: inherit;">います</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 2 : 다음 스 니펫에는 공급 업체 접두사가 포함되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것들은 </font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/IjKvp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">codepen 데모에</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><em><font style="vertical-align: inherit;"> 포함되어 있습니다</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意2：在以下代码段中，不包括供应商前缀。</font><font style="vertical-align: inherit;">它们包含在</font></font><a href="http://codepen.io/web-tiki/pen/IjKvp"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">codepen演示中</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <em>Note 3 : the HTML for the following explanation is always :</em><code>&lt;div class="tr"&gt;&lt;/div&gt;</code>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注3：以下の説明のHTMLは常に：</font></font></em> <code>&lt;div class="tr"&gt;&lt;/div&gt;</code>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 3 : 다음 설명을위한 HTML은 항상 다음과 같습니다. </font></font></em> <code>&lt;div class="tr"&gt;&lt;/div&gt;</code>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注3：用于以下说明的HTML始终为：</font></font></em> <code>&lt;div class="tr"&gt;&lt;/div&gt;</code>

source: <strong>1) Rectangle triangle</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）長方形の三角形</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) 사각형 삼각형</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）矩形三角形</font></font></strong>

source: <strong>2) isosceles triangle</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）二等辺三角形</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) 이등변 삼각형</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）等腰三角形</font></font></strong>

source: <strong>3) equilateral triangle</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3）正三角形</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3) 정삼각형</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3）等边三角形</font></font></strong>

source: <strong>4) Random triangle</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4）ランダムな三角形</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4) 임의의 삼각형</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4）随机三角形</font></font></strong>

source: <strong><code>clip-path</code> in a nutshell</strong>
ja: <strong> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一言で言えば</font><font style="vertical-align: inherit;">クリップパス</font></font></strong>
ko: <strong> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단히 말해서 </font><font style="vertical-align: inherit;">클립 경로</font></font></strong>
zh_cn: <strong> <code>clip-path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">简而言之，</font><font style="vertical-align: inherit;">剪切路径</font></font></strong>

source: <strong>CSS3 triangles</strong> with transform rotate
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変換回転を伴う</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">CSS3三角形</font></strong></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변형 회전 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">CSS3 삼각형</font></strong></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有转换功能的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">CSS3三角形</font></strong></font>

source: <strong>Important note:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重要な注意点：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중요 사항:</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重要的提示：</font></font></strong>

source: <strong>OK,</strong> this triangle will get created because of the way that borders of the elements work together in HTML and CSS...
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OK、</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この三角形は、要素の境界線がHTMLとCSSで一緒に機能する方法のために作成されます...</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">좋아,</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 삼각형은 요소의 테두리가 HTML과 CSS에서 함께 작동하는 방식 때문에 만들어 질 것입니다 ...</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">好的，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于元素的边框在HTML和CSS中协同工作的方式而创建了这个三角形...</font></font>

source: <strong>STEP 1 :</strong> Make a div
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ1：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> divを作成する</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 단계 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사업부 만들기</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤1：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行div</font></font>

source: <strong>STEP 1:</strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1182/">JSfiddle Link:</a>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ1：</font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1182/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddleリンク：</font></font></a>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1 단계 : </font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1182/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle 링크 :</font></font></a>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第1 </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1182/"><font style="vertical-align: inherit;">步</font></a><strong><font style="vertical-align: inherit;">：</font></strong></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle链接：</font></font>

source: <strong>STEP 2 :</strong> Let's rotate
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">STEP 2：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回転しましょう</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 단계 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 회전하자</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤2：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">让我们旋转</font></font>

source: <strong>STEP 2:</strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1185/">JSfiddle Link:</a>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ2：</font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1185/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddleリンク：</font></font></a>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 단계 : </font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1185/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle 링크 :</font></font></a>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第2 </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1185/"><font style="vertical-align: inherit;">步</font></a><strong><font style="vertical-align: inherit;">：</font></strong></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle链接：</font></font>

source: <strong>STEP 4:</strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1195/">JSfiddle:</a>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ4：</font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1195/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle：</font></font></a>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">4 단계 : </font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1195/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle :</font></font></a>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤4：</font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1195/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle：</font></font></a>

source: <strong>STEP 5:</strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1196/">JSfiddle Link:</a>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステップ5：</font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1196/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddleリンク：</font></font></a>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">5 단계 : </font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1196/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle 링크 :</font></font></a>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤5：</font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1196/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle链接：</font></font></a>

source: <strong>STEP:3</strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1186/">JSfiddle Link:</a>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">STEP：3 </font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1186/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddleリンク：</font></font></a>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">STEP : 3 </font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1186/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle 링크 :</font></font></a>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">步骤：3 </font></font></strong><a href="http://jsfiddle.net/wbZet/1186/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSfiddle链接：</font></font></a>

source: <strong>Try This:-</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを試して：-</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 시도:-</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尝试这个：-</font></font></strong>

source: <sup>If you want to apply border to the triangle read this: <a href="https://stackoverflow.com/a/56484262/8620333">Create a triangle with CSS?</a> </sup>
ja: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">三角形に境界線を適用する場合は、次をお読みください</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/56484262/8620333"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。CSSで三角形を作成しますか？</font></font></a> </sup>
ko: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">삼각형에 테두리를 적용하려면 다음을 읽으십시오. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/56484262/8620333"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CSS로 삼각형을 만드시겠습니까?</font></font></a> </sup>
zh_cn: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要对三角形应用边框，请阅读以下内容：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/56484262/8620333"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用CSS创建三角形？</font></font></a> </sup>

source: All at once version
ja: 一度にすべてのバージョン
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한 번에 모든 버전</font></font>
zh_cn: 一气呵成的版本

source: Almost all the answers focus on the triangle built using border so I am going to elaborate the <code>linear-gradient</code> method (as started in the answer of <a href="https://stackoverflow.com/a/17870911/8620333">@lima_fil</a>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ほとんどすべての回答は境界線を使用して構築された三角形に焦点を当てているので、</font></font> <code>linear-gradient</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">法</font><font style="vertical-align: inherit;">を詳しく説明</font><font style="vertical-align: inherit;">します（</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/17870911/8620333"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@lima_fil</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の回答で</font><font style="vertical-align: inherit;">開始</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">거의 모든 대답은 테두리를 사용하여 </font><a href="https://stackoverflow.com/a/17870911/8620333"><font style="vertical-align: inherit;">작성된</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 삼각형에 중점을 두므로 </font></font> <code>linear-gradient</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 자세히 설명 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하겠습니다 (@lima_fil</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 답변에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">시작됨</font><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">几乎所有答案都集中在使用border构建的三角形上，因此我将阐述</font></font> <code>linear-gradient</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法（从</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/17870911/8620333"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@lima_fil</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的答案开始</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: Also see snippet below.
ja: 下のスニペットもご覧ください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래의 스 니펫도 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 另见下面的片段。
